اما شهادت نامه عنوان برنامه ایست که در ادامه تقدیمتون خواهیم کرد و لحظاتی به شنیدن مقتلخانی یکی از وعاز گرانقدر مینشینیم.
موسیقی
خرشید نیمروزی در دل عثمان میدرخشد.
و اشقیه
سوالیه
موسیقی
امام
بقشهاهای موسیقی
موسیقی
بخشیинг
که گفته رفام ما premium
کامه قیمه
پ Oooh
موسیقی
آهunuzی
اهانه
آهان ها
موسیقی
آهان ر everywhere
امام و آن روش
پهsm
آهان روی
فی بعد
کنید پٍ part american
ردو استاسه استون هستند.
فقال حبیب ابن مظاهر
زعمت انها لا تقبل من آل الرسول
وتقبل منك يا حمار
فحمل عليه الحسین
فضرب حبیب وجه فرسه بالزیف
فشبت به ووقعا عنه
و از تنقله اصحابه
فحملوه و قاتلهم حبیب
قتالا شدیدا
فقتلا علا كبری سنه
اثنين و ستین رجلا
و حمل عليه بودیل ابن سرائم
فضربه بسیفه
و طعنه آخر من تمیم برمحه
فوقعا الى الارض
فذهبا لیقوم
و اذا بالحسین
یضربه بسیف على راسه
فتقطا لوجهه
و نزل اليه التمیمی
و احتزا راسه
فهده مقتله الحسین
فقال عند الله
احتسبو نفسی
و حماد اصحابی
حسین ابن نمائل فریاد برمی آورد
نماز تنقبول درگاه حق نمی شود
حبیب ابن مظاهر اسدی می گوید
میپنداری نماز فرزندان پیانبر پذیرفته نمی شود
و نماز تو پذیرفته می شود
این نادن
حسین ابن نمائل به او حمله ور می گردد
حبیب صورت اسب او را بشمشیر
می پراند
حسین سرنگون می شود
ولی یارانش او را نجات می دهند
حبیب حمله دیگر می کند
و 62 نفر از اون کافران را به حلاکت می رساند
این هنگام
بوزای لبن حزین به او یورش می آورد
و او را مجروح می سازد
حبیب بر زمین می افتد
و چون می خواهد که برخی زد
حسین ابن نمائل به او حمله می کند
و سر از بدن پاکش جدا می سازد
منظری شادت حبیب
دل امام را
به درد آورده
می فرمایند
من حساب این شهادت را به خدا
و گزار می کنم
و انگار
آیه استرجا را تلاوت می کند
و این فرس الحر لمضروب على اذنه
و حاجبه
و الدماغ تسیل مند
فبرده اله ام
و ویرتجز و یقول
اینی انا الحر
و ما و الضیفه
اضرب فی اعناقكم
بالسیفه
عن خیر من حل بارض الخیفه
اضربكم و لا ارام حیفه
حتی قتلا منهم
جماعتا کسیمه
هرگاه منم حر
که شما را
از دیگر
دم تیق می گذرم
فبهترین کسی را
که در این سرزمین فرود اومده از
یاری می دهم
شما را همچنان
می کشم و هیچگاه
در این را دوشار
تزلزل و تردید نمی گن
فقال الحسین
انت الحر
کما سمت که امك
و انت الحر
فی الدنیا والاخره
و رتا رجل
من اصحاب الحسین
و حیل علی ابن الحسین
لنعم الحر
حر بنی ریاحی
صبورون عند مشتبک رماحی
و نعم الحر
ادفاده حسین
و جاده بنفسی
عند صباحی
بشون به شهادت می رسد
یاران امام
جسد پاک و متهرش را بر می دارند
انده و مقابل
خیمه ها می گذارند
اما و هنوز هر را در بدن
جنب بود که امام سر او را
به دامان گرفته و
چهره اش را از خون پاک می کنند
و می فرمایند
ای حر
بدرستی که تو
آزاد مردی هستی
که مادرت تو را به نام خنده هست
همانا که
تو در هر دو جهان حر
بانگاه
علی ابن حسین
فرزند والای امام می فرمایند
نیکو مردی بودی
ای حر ابن ریاحی
که به هنگام خارزار
برد بار بودی
نیکو انسانی هستی تو
که خیشتن را
فراوی حسین صاف دید
ترجمه
وقتی از باری
هم بسیار وقتی
نوشته بودی
لعنتی
و مدتویت
و ابلغ نبیت من سلام
و ابلغ ما لقیت
من الم الجراح
فانی اردت بذلك
ثوابت
في نسرتی ذریتی نبیت
صلى الله علي
و آله و سلم
و قضا نحبه
و فورایی نبیت
و فورا نحبه
امام به نماز میستند و با یاران خیش نماز زهر را میگذارند
در حالی که زهیر ابن قین و سعید ابن عبدالله هنفی پیش روی حضرتش ایستادند
و خیشتن را سپر او ساختند
انگامی که امام نماز را به پایان میبرند سعید از کسرت جراحات وارده بر پیکرش به زمین میوفتد
و در این حال میگوید پروردگارا این مردم پیمن شکن را همون گونه لعنت کن که قوم آد و سمود را لعنت کردی
خداوند درود من را به پیانبرت برسم
و از این حالی که زهر را به پایان میبرند سعید ابن عبدالله هنفی پیش را به پایان میبرند سعید از کسرت جراحات وارده برسم
و از این حالی که زهر را به پایان میبرند سعید ابن عبدالله هنفی پیش را به پایان میبرند سعید ابن عبدالله هنفی پیش را به پایان میبرند سعید از کسرت جراحات وارده برسم
و از این حالی که زهر را به پایان میبرند سعید از کسرت جراحات وارده برسم
امام سخنان هنزله را می شنود و او را دعای خیر کرده می فرماید خرای تو را بیا مرزد ای هنزله
بدان که این مردم در خور عذاب پروردگاه می باشند
و هنزله عرض می کند راست می گویی ای فرزند پیامبر
و سپس به میدان می روید می جنگد تا کشته می شد
حسین حسین حسین حسین
سلالله علیه اک یا ابا عبدالله قبول بشه انشالله
مقتلخانی را شنیدید در قالب برنامه شهادت نامه که انشالله
مورد توجه
OOOOO
همه شما از آداران شهادت امام حسین علیه السلام قرار گرفته باشه
امروز سشنبه است ده همه تیرماه 1404 شمسی و پنجمین روز از محرم الحرام 1447 هجری غمری
ماه پیروزی خوندر شمشیر و ماه ازای شهادت سید و سالار شهیدان امام حسین علیه السلام
محرم یعنی حیعت
محرم یعنی روزه
محرم یعنی پرچمهای ازا
محرم یعنی پیراهنهای مشکی بچه حیعتیها
محرم یعنی دم گرفتن با نام حسین علیه السلام
محرم یعنی عشق
یعنی گریه
محرم یعنی نام حسین علیه السلام
در روزه
در ذکر
در شعر
در زمزمه
و در نوهه
و همکاران خوبم در رادیو محرم
این روزها تلاش میکنن که
این فضا رو برای همین شما شنونده های عزیز فراهم بکنن
بر روی موجه اف ام ردیف 95.5 مگاهت
دعوت میکنم دقایقی با همکاران خوبم در رادیو محرم
همراه بشین
محرم یعنی نام حسین علیه السلام